Sou a Fer e moro em Pinhais, Região Metropolitana de Cuiritiba.
Tenho 35 anos e sou noiva.
Amo animais, e tenho 2 filhos pets, um gato e uma cadelinha.
Amo passear no shopping e comer besteiras :P
Sou formada em Web Design, porém nunca trabalhei na area.
Fiz apenas um estagio na época, porém não me agregou muito.
Então continei trabalhando com o que sempre trabalhei.
Trabalhei sempre no setor Administrativo/Comercial, mas nunca feliz, sempre desmotivada e sem plano de carreira.
Na pandemia perdi meu trabalho CLT e comecei a empreender, porem com as vendas baixas e sem conseguir me manter
comecei a me desesperar e me desmotivar.
Foi então que meu irmão que é da area de Dev, começou a me incentivar.
Comecei a pesquisar cursos e ter vontade de ingressar na area.
Eu quero mudar de vida!!!
E eu acredito no meu processo e potencial :D